الاثنين 20 / 5 /2019
برج الحمل
مهنيا
أمامك فرصة جيدة لتصبح الشخص الأول في مجال عملك
لا تفوتها أو ترفضها فهي ستفتح المجال لتكون فاعلا أكثر
عاطفيا
يحمل لك الشريك أو الحبيب اليوم أخبارا هامة وجيدة
تجعلك ترتاح من الضغوطات النفسية فترتفع معنوياتك وتشعر أن الحياة حلوة
برج الثور
من مواليد هذا البرج فى مثل هذا اليوم
الفنان
علي حميدة
و الفنان
علي الألفي
و كاتبة
أمينة السعيد
و المهندس
اللواء أحمد حمدي
مهنيا
قد يعرض اليوم عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح
ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة العلمية
عاطفيا
ترفض الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه
وتستمتع في النقاء الذي يسود علاقتك مع الطرف الآخر
برج الجوزاء
مهنيا
تخطط لمشروع تستطيع إنجازه على المدى القصير بعد أن وجدت صعوبة في تنفيذ المشاريع الطويلة المدى
عاطفيا
قد تتعب من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين
وتنبهه اليوم إلى ذلك فيشعر بذنبه ويعدك بالابتعاد عن ذلك
برج السرطان
مهنيا
تعيش اليوم فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا
قد تجد نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
بعض الصعوبات والتحديات تواجهه علاقتك مع الحبيب أو الشريك
ولكن قوة حبك  وصبرك واستعدادك للتضحية تحطم  كل العقبات
برج الأسد
مهنيا
ربما تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين
واستغلال بعض الأقرباء لطيبة قلبك وعدم إشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
الحبيب أو الشريك بحاجة إليك ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها
برج العذراء
مهنيا
تبدأ اليوم بتنفيذ عمل جديد وتواجه صعوبات معقدة من حيث الشكل والمضمون
وتتعامل معها بواقعية وحكمة
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ويقوى روابطك العاطفية معه ويجعلك تتمتع معه بلحظات سعيدة
برج الميزان
مهنيا
تكثر مهامك اليوم ويكون عليك إنجازها في وقت محدد وهذا يعطيك شعور بالتوتر
عاطفيا
قد تعيش اليوم أحاسيس عاطفية متناقضة وغير عادية فيها الهدوء الممزوج بالتمرد
والحب المشوب بالضياع العاطفي
والبحث عن شيء غير عادي
برج العقرب
مهنيا
تنفذ أمرا على الصعيد المهني والعملي يساهم في صعودك سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي تعيشها
عاطفيا
قد تكون اليوم أمام أوضاع عائلية مستجدة تتطلب منك السرعة والحذر والتروي عند معالجتها
برج القوس
مهنيا
قد تكتشف اليوم أن مردود أعمالك الاستثمارية اقل من المتوقع
ابحث عن الأسباب وعالجها حتى تتفادى انخفاضا أكثر في المستقبل
عاطفيا
تحاول التهرب من مشكلة عاطفية تتعرض لها
وتعيش رغبة جامحة في إن تترك كل شيء يسير دون تدخلك
مصلحتك تقتضي التصدي لها
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز
وتبدأ في السير بطريق جديد لتحقيق أحد أحلامك
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الحبيب أو الشريك هو عالمك وحبك الحقيقي
وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة
وتحاول تعويضه بالحب والاهتمام
برج الدلو
مهنيا
أنت مقبل اليوم على تبديل أمور أساسية في حياتك العملية مستفيدا من خبرتك وذكاؤك والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
حوار هام مع الشريك أو الحبيب يدور حول قضايا مصيرية تتعلق بمستقبلكما ومن الضروري أن تتفقا على رأي واحد
برج الحوت
مهنيا
رغبتك لتغير ظروفك المادية والمهنية تبدأ اليوم بالتحول تدريجيا إلى حقيقة واقعة
وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك أكثر
ويحاورك بطريقة ايجابية
ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما
وهذا يجعلك تنسى كل سلبياته فتفتح قلبك ليسكن بداخله